select * from product;
select * from category;

insert into category values ('Hardware');
insert into category values ('Periféricos');
insert into category values ('Cadeiras');

insert into product values (1, 4111.99, 4.5, 'Placa De Vídeo Gigabyte Geforce RTX 2060 D6 6GB GDDR6 192bit','Marca: Gigabyte - Modelo: GVN2060D66GD 20 Recursos - Powered by GeForce RTX™ 2060 - Integrado com interface de memória GDDR6 de 6 GB de 192 bits - Sistema de resfriamento WINDFORCE 2X com ventiladores giratórios alternativos Ventiladores de - Lâmina exclusivos de 90 mm - Back plate de proteção Especificações Chipset GeForce RTX™ 2060 Core Clock 1680 MHz RTX-OPS 36 CUDA® Cores 1920 Memory Clock 14000 MHz Tamanho da memória 6 GB Tipo de memória GDDR6 Memory Bus 192 bit Banda de memória (GB/sec) 336 GB/s Card Bus PCI-E 3.0 x 16 Resolução digital max. 7680x4320 Multi-view 4 Tamanho da placa Comprimento= 225.65 Largura= 122.02 Altura= 40.5 mm PCB Form ATX DirectX 12 OpenGL 4.6 Fonte requerida 500W Conectores de energia 8 Pin*1 Saída DisplayPort 1.4 *3 HDMI 2.0b *1 SLI support No Accessórios 1. Quick guide 2. Driver CD' , 'p-1.png', 1342, 4500, 1);
insert into product values (2, 719.99, 4.0, 'Memória Corsair Vengeance RGB Pro 16GB (2x8GB) 3200MHz DDR4 C16 TUF Black', 'A memória com overclock da série RGB PRO da VENGEANCE ilumina seu PC com uma fascinante iluminação RGB dinâmica de várias zonas, enquanto oferece o melhor desempenho em DDR4.', 'p-2.png', 557, 800, 1);
insert into product values (3, 359.99, 5.0, 'Gabinete Gamer NOX Infinity Omega, ARGB, 1 Cooler, Lateral em Acrílico', 'De acordo com a série Infinity, esse gabinete apresenta um visual sóbrio e minimalista, com detalhes e acabamentos que lhe conferem uma personalidade forte. Um design elegante composto por um painel de aço frontal delimitado no seu lado direito por um discreto LED ARGB e um painel lateral de acrílico que permite ver toda a sua configuração de hardware.', 'p-3.png', 600, 420, 1);
insert into product values (4, 1299.99, 4.5, 'Cadeira Gamer Husky Gaming Tempest 500, Preto e Azul, Com Almofadas', 'A Cadeira Gamer Husky Gaming Tempest 500 oferece design arrojado e moderno, perfeito para que seu espaço gamer tenha a sua identidade. Possui couro PU (Couro sintético laminado) em sua superfície, com densidade da espuma de 50kg/m³ no assento e 35kg/m³ no encosto, suportando um peso máximo de 150 Kg para mais conforto ao usuário, ideal para quem passa horas se divertindo no mundo dos games. O tamanho do assento é de 420x490mm e do encosto é de 590x850mm, ou seja, muito mais espaço para gamers que buscam robustez aliado à qualidade.', 'p-4.png', 50, 1500, 3);
insert into product values (5, 199.99, 5.0, 'Teclado Mecânico Gamer T-Dagger Bora, RGB, Switch Outemu Blue, ABNT2', 'O T-Dagger Bora RGB traz tudo que um teclado mecânico deve ter: um RGB encantador, Switches de confiança, teclas que não desgastam e um prazer de uso absoluto! Inclui iluminação RGB individual por tecla que pode ser customizada tanto diretamente no teclado ou pelo software. O design elegante com as teclas flutuantes trazem estilo ao Bora sem comprometer a estética minimalista. O Bora também é de fácil transporte devido ao seu cabo removível.', 'p-5.png', 446, 260, 2);
insert into product values (6, 249.99, 3.5, 'Fonte Corsair CV450, 450W, 80 Plus Bronze','Certificação 80 PLUS Bronze: fornece até 88% de eficiência operacional, gerando menos calor e reduzindo seus custos de energia. Potência contínua total: As fontes de alimentação da série CV da CORSAIR garantem a potência nominal total de potência contínua. Arrefecimento de baixo ruído: Uma ventoinha de 120 mm com controle térmico de baixo ruído só gira em alta velocidade quando a fonte de alimentação está sob forte estresse, desacelerando para uma operação mais silenciosa com cargas mais baixas. Formato compacto: o comprimento de 125 mm garante um ajuste fácil em quase todos os gabinetes de PC modernos. Capa pretas: os cabos com capa preta revestida se encaixam perfeitamente no estilo do seu PC. Garantia de três anos: sua garantia de operação confiável, apoiada pela equipe de suporte técnico global da CORSAIR.' , 'p-6.png', 121, 300, 1);
insert into product values (7, 199.99, 4.5, 'Headset Gamer Razer Kraken X Lite, Surround 7.1, Drivers 40mm, P2', 'E se dissermos que você pode ter uma imersão completa nos jogos sem sentir que está usando um headset? Conheça o Razer Kraken X Lite. Ultraleve com apenas 250g e ultra imersivo com som surround 7.1, sente-se e aproveite por horas e horas–jogar por longos períodos nunca foi tão confortável.', 'p-7.png', 120, 260, 2);
insert into product values (8, 2799.99, 5.0, 'Processador Intel Core i7-10700K, Cache 16MB, 3.8GHz (5.1GHz Max Turbo), LGA 1200', 'Aumente sua produtividade, jogos e experiências de criação de conteúdo instalando o processador Intel Core i7-11700K 3,6 GHz Eight-Core LGA 1200 em seu sistema de computador. Construído usando um processo de 14 nm, este processador de desktop de 11ª geração apresenta uma frequência base de clock de 3,6 GHz e uma frequência turbo de 4.9 GHz com 16 MB de cache, oito núcleos e dezesseis threads para desempenho rápido e confiável.', 'p-8.png', 780, 3000, 1);
insert into product values (9, 1429.99, 4.5, 'Processador Intel Core i5-10600KF, Cache 12MB, 4.1GHz, LGA 1200', 'Os novos processadores Intel Core da 10ª Geração oferecem atualizações de desempenho incríveis para melhorar a produtividade e proporcionar entretenimento surpreendente, Intel Wi-Fi 6 (Gig) tecnologia, HDR 4K, otimização de sistema inteligentes e muito mais. Recursos de desempenho inteligente integrados aprendem e se adaptam ao que você faz, direcionando potência dinamicamente para onde ela é mais necessária. Os processadores Intel Core da 10ª Geração com memória Intel Optane fornecem a responsividade para fazer mais.', 'p-9.png', 337, 1800, 1);
insert into product values (10, 1599.99, 4.5, 'Cadeira Gamer Husky Gaming Tempest 500, Preto e Vermelho, Com Almofadas', 'A Cadeira Gamer Husky Gaming Tempest 500 oferece design arrojado e moderno, perfeito para que seu espaço gamer tenha a sua identidade. Possui couro PU (Couro sintético laminado) em sua superfície, com densidade da espuma de 50kg/m³ no assento e 35kg/m³ no encosto, suportando um peso máximo de 150 Kg para mais conforto ao usuário, ideal para quem passa horas se divertindo no mundo dos games. O tamanho do assento é de 420x490mm e do encosto é de 590x850mm, ou seja, muito mais espaço para gamers que buscam robustez aliado à qualidade.', 'p-10.png', 135, 2000, 3);
